    
    Newsposter ist ein vielseitiges Weblog, geschrieben in der
    Skriptsprache PHP. Die große Anzahl an Funktionen und Optionen
    machen Newsposter zu einem sehr nützlichen Werkzeug, welches
    in vielen verschiedenen Gebieten zum Einsatz kommen kann.
    
    Zu Newsposters Fähigkeiten zählen: Kommentare, Themes und Topics,
    RDF/RSS 1.0, one-way NNTP Gateway, Mehrbenutzer fähig, mehrsprachig,
    Suchfunktion, verschlüsselte Passwörter, Login über LDAP Verzeichnis,
    verschiedene Rechte für Benutzer, Protokolle per Mail, Markierung
    besonders alter und neuer Einträge, UBB Code, Speicherung der Daten
    im "mbox" Format, UTF-8 Unterstützung, etc.

